❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 24]
Feng Bei, කොහොමද Song Yan?
වෛද්‍ය සූ දැනටමත් ඔහුට ශල්‍යකර්මයක් කරමින් සිටී.
[ශල්‍යකර්ම කූඩාරම එක]
ඇයි මෙතන සෝදිසි කිරීමේ සහ බේරා ගැනීමේ බල්ලා?
ඔව්. මේක තමයි ප්‍රතිකාර කලාපය. බල්ලෝ මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
- ඒක ඇතුලට ගියේ කොහොමද?
- ඔව්.
Xiao Meng?
Xiao Meng.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ මෙහෙයුමත් ක්‍රියාත්මක කරන්නද? ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
Xiao Meng,
අපි ගිහින් එයාව හොයාගමු.
අපි යමු.
ගෝස්.
[යැන්චෙන් හදිසි වෛද්‍ය ප්‍රතිචාර කණ්ඩායම]
ඩොක්ටර්! ඉක්මන් කරන්න!
තත්වය කුමක්ද?
අපි ඔහුව සුන්බුන් අතරින් ගොඩ ගත්තා විතරයි.
ඔහුව භූමදාන කර පැය 30ක් ගත වී තිබුණි.
ඔහුගේ දකුණු කකුල කැඩිලා. වම් කකුල හොඳින්. ඔහුට තවමත් සිහිය තියෙනවා.
අපි එයාට වතුර ටිකක් දුන්නා. කෑම නෑ.
එයාට ලේ පරීක්ෂාවක් කරන්න. ලේ පැකට් සූදානම් කරන්න.
නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයාට සැත්කමට සූදානම් වන ලෙස කියන්න.
හරි. එන්න, මගේ පස්සෙන් එන්න.
- අපි යමු.
- මෙතනින්.
- පරිස්සම් වෙන්න.
වේගය අඩු කරන්න. පරිස්සම් වෙන්න.
හෙලෝ. ඔයාට මේක ශිලි තායි ගිනි නිවන ස්ථානයේ ගිනි නිවන භටයින්ට දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම දැන් යන්නම්.
- ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාවේ නිර්මලත්වය සහ ගෞරවය ආරක්ෂා කර ආරක්ෂා කරමි.
මම ජීවිතයට උපරිම ගෞරවය දක්වන්නම්.
සියල්ලන්ටම එක හා සමානව ප්‍රේම කරන්න. රෝගීන් බේරා ගැනීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
මම ජීවිතයට ගරු කර නමස්කාර කරමි, නතර නොවී ඉගෙන ගන්නෙමි,
සහ මානව වර්ගයාගේ ශාරීරික හා මානසික සෞඛ්‍යය සඳහා මගේ යුතුකම් කඩිසරව ඉටු කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ස්කැපල්.
ෆෝර්සෙප්ස්, කතුරු.
ඔයාලා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
- උපදේශක
- යැං චි.
- මේවා එයාලට බෙදන්න.
- ඔව්, උපදේශක.
- කෑමට වෙලාව.
- කැප්ටන්ගේ සැත්කම ඉවරද?
තවමත් නෑ.
කවුද වෙලාව බලන්නේ?
චී සහෝදරයා, ඉක්මනින්ම පැය හතරක් යයි.
මුලින්ම කෑම බෙදන්න.
හැකි සෑම විටම ආහාර ගෙන විවේකයක් ගන්න.
එය වඩාත් දුෂ්කර වන තරමට, අපි අපගේ ශක්තිය වැඩි වැඩියෙන් සංරක්ෂණය කළ යුතුය.
නො කලකිරෙනු.
ඉක්මන් කරන්න, ඔයාගේ කෑම කන්න.
ඇයි ඔයාලා තාමත් එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
කෑමට සූදානම් වෙන්න.
ජුන් පිං. ඉක්මන් කරන්න!
කන්න.
ඉක්මන් කරන්න. මේක නියෝගයක්.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ජුන් පිං, ඔයාගෙ කෑම කන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරලා කන්න!
අපිට එයාව නිරීක්ෂණ කූඩාරමට මාරු කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
අපිට එයාව බේරගන්න බැරි වුණා.
ඔහුව මෙහෙට ගෙනාවා විතරයි, නමුත් අපි ඔහුට සැත්කමක් කරන්න කලින් ඔහු මිය ගියා.
වෛද්‍ය සූ. අපි බේරාගත් ගිනි නිවන භටයා කොහෙද?
අපි දැනටමත් ඔහුව වාට්ටුවට යවලා තියෙන්නේ.
පළමු කණ්ඩායම, දෙවන කණ්ඩායම, ස්ථානය පිරිසිදු කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න!
- ඩොක්ටර්!
- ඉක්මනට!
- එතන වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
- නෑ.
මෙතනත් කවුරුත් නෑ.
- අපිටත් එහෙමයි.
- කවුරුත් නෑ.
මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ.
රෝහලෙන් දැන් අපිට කතා කළා.
සොන්ග් යාන් අනතුරෙන් මිදී ඇති බව ඔවුන් පැවසුවා.
මේක නියමයි!
සැත්කම ඉවරද? එයා අවදියෙන්ද?
සැත්කම සාර්ථක විය.
සොන්ග් යාන් දැන් රෝහලේ IV එන්නත ලබා ගනිමින් සිටී.
අපි දැන්ම එයාව බලන්න යමු.
- නෑ!
- අපි යමු.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා සොන්ග් යාන්ට විවේක ගන්න ඕන කියලා.
ඔයගොල්ලන්ටත් විවේක ගන්න ඕන.
බඩු ටික පැක් කරන්න, කාර් එකට බඩු දාන්න.
අපි හෙට කැප්ටන් සොන්ග් බලන්න යමු!
හරි!
අපි යමු! අපි යමු!
ජනාධිපති මෙන්ග්,
අපේ සමාගම පරිත්‍යාග කළ සැපයුම් එහි යමින් තිබෙනවා.
හොඳයි.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
මණ්ඩල අධ්‍යක්ෂ ෆු අපට කතා කළා.
එයාට අපිව ඕන...
හරි, මට තේරුණා.
- යාන් චෙන්!
- අධ්‍යක්ෂ ෂියාඕ.
මම වැන්ග්සියැං ප්‍රාන්තයට යනවා. ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
ඔවුන් වෘත්තීය ගලවා ගැනීමේ සහ ප්‍රවාහන කණ්ඩායමක් යවා තිබෙනවා. ගිහින් ඔවුන්ට කරදර ඇති කරන්න එපා.
මම අධෝරක්ත දෘශ්‍ය ජීවිත අනාවරණ උපාංග ගොඩක් අතට ගත්තා.
අහම්බෙන්, සැපයුම් කණ්ඩායම සතුව හිස් ට්‍රක් රථයක් තිබෙනවා. අපට ඒවා ප්‍රවාහනය කිරීමට එය භාවිතා කළ හැකියි.
මම හිතුවේ මේක ඒකාබද්ධ ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් කියලා? අපිත් යමක් දායක විය යුතුයි.
මම එහි සිටින අතරතුර කින්'යර් වෙතද යන්නෙමි. ඔබ එහි සිටිනවාද?
බැරිනම් මමම එතනට යනවා.
ඒ වගේ වෙලාවට වෛද්‍යවරු හරිම කාර්යබහුලයි.
ගිහින් එයාලට කරදර කරන්න එපා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමති නෑ කියලා?
[යැන්චෙන් හදිසි වෛද්‍ය ප්‍රතිචාර කණ්ඩායම]
ඔයාට හරි ද?
මම ඩොක්ටර් ක්සූගේ බෙහෙත් මාරු කරන්නම්.
යහපත්කම.
මොන නූගත් හෙදියද මේක කළේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇය ඇඳන් දෙකම එකට තබන්නේ කෙසේද?
මම නොදන්නා නිසා නෙවෙයි.
මේ දෙන්නට විවේක ගන්න ඕන.
ඔවුන් විවේක ගත යුතු වේලාවට විවේක ගත යුතුයි.
ආදරයට වෙලාවක් නැහැ.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇය ඔබේ පෙම්වතියද?
ඇය තමයි මම විවාහ වෙන්න කැමති කෙල්ල.
මම ස්ථාවරයක් පිහිටුවා ගත් පසු,
මම ආපහු ගිහින් ඇයව විවාහ කරගන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම කන්න.
කට්ටිය ඉවරද?
අපි ළඟ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් තියෙනවා.
දාපෙන්ග්,
සහෝදර යී ගැන සොයා බලන්න.
එකට එකතු වෙන්න, සහෝදර යී.
Jiang Yi!
උපදේශක ලී.
ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
ඌ කව් ද?
ආයුබෝවන්?
අම්මා?
අම්මේ? අම්මේ!
- මේක නියමයි!
- ඔයා මාව එක තත්පරයකට එතනට එක්කගෙන ගියා.
- මේක නියමයි.
- ඔයා කොහෙද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි එයාගේ අම්මයි නැන්දයි හොයාගත්තා.
ඔවුන් වෙනත් ගමක වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයක ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටිති.
ඔවුන්ගේ තත්ත්වයත් දියුණු වෙමින් පවතිනවා.
- ඒක භයානකයි.
- සහෝදර යිගේ අම්මා ආරක්ෂිතයි.
මගේ මෙහෙයුම ඉවර වුණු ගමන් මම ඔයාලව බලන්න එන්නම්.
ඔයාලා විවේක අරන් සනීප වෙන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
හරි හරී.
කොහොමද? මම ඔයාට කිව්වා නේද? ඔයාගේ අම්මා ලේඩි ලක් තමයි.
- එයා හොඳින් නේද?
- ඔව්!
ඔව්, ඇය නිසැකවම හොඳින්!
මේක නියමයි.
උපදේශක ලී, ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂ ෂියාඕ, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඔබේ සහයෝගය සැබවින්ම කාලෝචිතයි.
ඒක තමයි මම කළ යුත්තේ.
කෙනෙකුට අවශ්‍යතාවයක් ඇත්නම්, සෑම දිශාවකින්ම උපකාර ලැබේ.
මම ඔබට කෙටියෙන් කියන්නම්.
[යැන්චෙන් හදිසි වෛද්‍ය ප්‍රතිචාර කණ්ඩායම]
මේක තමයි තැන.
රෝගියා නිදාගෙන සිටී.
කරුණාකර ඔබේ ශබ්දය අඩු කරන්න. ඔවුන්ගේ විවේකයට බාධා නොකරන්න.
හරි. මම ගිහින් බලන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මෙතන.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ඔයාලට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක තමයි අපි කළ යුත්තේ.
- මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
- ඒක හොඳයි! මට ඒක කරන්න දෙන්න.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඒක කොහෙටද ගෙනියන්න ඕනේ කියලා කියන්න.
එහේ.
අපි යමු.
බෝතලය මෙතන දාලා ගියේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එයාගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් ඒක මෙතන දාලා ගිහින් එයාගේ අත උණුසුම්ව තියාගන්න ඇති.
අපි යමු.
ඒක ගොඩක් රස්නෙයිද?
මේ ගැන මොකද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔයා නිදාගෙන කොච්චර කල්ද?
මට නිදාගන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වුණා.
ඔබ ඔබව රැකබලා ගැනීමේදී "විශිෂ්ට" කාර්යයක් කරනවා.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
මට අවශ්‍ය විටදී අඩුම තරමින් විනාඩි 30ක්වත් විවේක ගත හැකියි.
නමුත් ඔබ?
ඔබව තවත් ගැඹුරට වළලනු ලැබුවා නම්, ඔබේ ජීවිතය නැති වී යන්නට ඉඩ තිබුණි.
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා නේද? මුලින්ම ආරක්ෂාව ගැන.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒ ගැන සටහන් කරගන්නම්.
ගීතය යාන්.
කාරණය කුමක් ද?
මාව අඳුරගන්න බෑ කියන්න එපා.
ලු ජී.
මගේ කොල්ලෝ වැඩිහිටි නිවාසෙට ගියා එතන විපතට පත් වෙච්ච අයව බේරගන්න.
ගලවා ගැනීමෙන් පසු,
මම දැනගත්තා ඒ ඔයා කියලා, රස්තියාදුකාරයා.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර නේද?
ඔවුන් වෙලාවට මාව බේරගත්තා.
මේ ඔයාගෙ බිරිඳ වෙන්න ඇති නේද?
හායි, මම ලූ ජී.
අපි කලින් එකම ප්ලැටූනයේ හිටියා. අපි ජීවත් වුණේ එකම නේවාසිකාගාරයක.
මම ඔයාගේ ෆොටෝ එක එයාගේ කාමරේදි දැක්කා.
ඒක ඔයා කොණ්ඩෙ කොටට තියාගෙන හිටපු කාලේ ගත්ත ෆොටෝ බූත් ෆොටෝ එකක්.
මේ ඩොක්ටර් ෂු.
හෙලෝ, මම ෂු ක්වින්.
හායි, වෛද්‍ය සූ.
හොඳින් විවේක ගන්න. මම මුලින්ම එළියට යනවා.
ඔච්චර කතා කරන්න එපා.
මට වැරදි කෙනාව තේරුනේ නෑ නේද?
ඉන්න,
ඔයා එයාව විවාහ කරගත්තේ නැද්ද?
එහෙම නම්, මම දැන් ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත්ව හිටියාද?
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා.
සහෝදර ලූ, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඇත්තටම දකින්න ලැබුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
නමුත් මට ඔබව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයා හිතාමතාම අපෙන් හැංගුනාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තේරුණේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඇයි ඔයා අපිට නොකියා ගිහින් ගිනි නිවන භටයෙක් වුණේ?
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වෙලා.
කොහෙත්ම නරක නැහැ. ඔයා දැනටමත් මේජර් කෙනෙක්ද?
ගිය අවුරුද්දේ. මට ගිය අවුරුද්දේ උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඔයා නියමයි.
මේ නිල ඇඳුමෙන්.
කැප්ටන් ලූ, අපේ ඉහළ නිලධාරීන් අපට නව මෙහෙයුමක් පවරලා තියෙනවා.
ඔවුන්ට අපි දැන්ම රැස්වෙන්න ඕන.
රොජර්, ඒක. මම තව තත්පරයකින් එතනට එන්නම්.
මේ මගේ සම්බන්ධතා අංකය.
ආයෙත් මාව අමතක කරන්න එපා, හරිද?
අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
ඒක කරයිද?
- ඔයා හොඳයි.
- මම කරන්නම්.
මම යනවා.
වෛද්‍ය සූ!
- මේවා මට ගෙනත් දුන්නේ කවුද?
- මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ අයියා කියලා.
- එයා කොහෙද?
- එයා දැනටමත් ගිහින්.
එයා ඊයේ රෑ මෙහෙ ආවා. ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොටත් එයා ඔයාව බලන්න ආවා.
අද එයා ආයෙත් ආවා.
මම එයාට ඔයාට කතා කරන්න කිව්වා. එයා කිව්වා ඔයාට බාධා කරන්න ඕන නෑ කියලා.
මේ දේවල් ඔයාට දෙන්න කියලා කියලා එයා ගියා.
හරි හරී.
මට තේරුණා. ස්තූතියි.
ඔයගොල්ලන්ට දිගටම කතා කරන්න පුළුවන්. මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
හරි හරී.
හෙලෝ, සහෝදරයා? ඔයා දැන් වැන්ග්සියැං වලද හිටියේ?
මම මෙහෙට ආවේ පොඩි වැඩකට. මම එහෙ යන ගමන් ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයා ඊයේ රෑ ඉඳන් මෙතනද හිටියේ?
මුලදී, මට ඊයේ රෑ ආපහු යන්න ඕන වුණා.
නමුත් ෂියාඕ යික්සියාඕ පැවසුවේ තමාට යම් උදව්වක් කිරීමට අවශ්‍ය බවයි.
- මට වෙලාවට ආපහු එන්න බැරි වුණා.
- ඇයි මේ හදිසියේ?
ඔයා කාලා ද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට තවමත් සමාගම තුළ කළ යුතු දේවල් තිබේ.
මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මෑතකදී අපිට ගොඩක් රෝගීන් ලැබෙනවා.
මහන්සි වෙන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම මුලින්ම වැඩට එන්නම්.
ඔයාට කින්'යර්ව බලන්න ඕන නම් මට ආපහු හැරෙන්න පුළුවන්.
ඇය කාර්යබහුලයි.
අපි ආපහු යමු.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මුලින්ම මෙතනට යන්න ඕන වුණේ ඔයාටයි.
නමුත් දැන්, ඔබ තමයි යන්න ඕන කරන්නේ.
ඔයා වගේ කෙනෙක් කොහොමද අමාරුවෙන් හැසිරෙන්නේ?
ඔයාට එක පාරක් අවංකව ඔයාගෙ අදහස් ප්‍රකාශ කරන්න බැරිද?
හරි, මම කට වහගන්නම්.
ස්තූතියි, සහෝදරිය නන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොක්ටර් සූ, ඔයාගේ අයියා හරිම කඩවසම්. එයා විවාහකද?
තවමත් නෑ.
ඔහුට පෙම්වතියක් සිටීද?
එයා ඒ තරම් කඩවසම් වෙලා ඉන්නකොට එයා තනිකඩද? ඒක කොහෙත්ම තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔහු කැමති මොන වගේ කෙල්ලෙක්ටද?
චෙන් ඩොං ඩොං, මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක සමාදාන වෙලා කියලා?
මම එහෙම කියන්නේ නෑ. මට කණ්ඩායම් නායක ෂුගේ සහෝදරයා ගැන විතරයි කරදර.
මේවා අනිත් අයටත් බෙදලා දෙන්න.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබ ඒවා තබා ගත යුතුයි. ඒවා තරමක් මිල අධිකයි.
මේක මට ඇති.
හරි එහෙනම්.
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔබට ස්තූතියි.
ඔයත් මාව බලන්න ආවද?
ඔයාලා හැමෝම ඇයි හිටගෙන ඉන්නේ?
මේ මගේ අවමංගල්‍යයද?
සමාවන්න.
ඒක අපේ වරදක්.
අණදෙන මධ්‍යස්ථානය අපට දින භාගයක් විවේක ගැනීමට නියෝග කළා.
මම එයාලව නැවැත්තුවේ නැත්නම් හැමෝම මෙතන ඉන්න තිබුණා.
ඒක හරි.
සහෝදර යාන්, කොහොම හරි, සැත්කමෙන් පස්සේ ඔයා හොඳට පේනවා.
කට වහපන්.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද කියලා ජුන් පිංගෙන් අහන්න පුළුවන්. එයා කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම ජවසම්පන්න පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්, එයාලා ඔයාට කියන්නේ "ශක්ති කොල්ලා" කියලා.
නිශ්ශබ්දයි. මෙතන තවත් රෝගීන් ඉන්නවා.
මාර්ගය වන විට, කැප්ටන්, අපි බේරාගත් දරුවා ප්‍රසිද්ධ වුණා.
වෛද්‍ය සූ ද ප්‍රසිද්ධ විය.
ඔවුන් දරුවාගේ පියා සොයා ගත්තා.
ඔහුගේ පියා සොල්දාදුවෙකි.
ඔහුගේ දරුවා කොටු වන විට ඔහු මෙහෙයුමක යෙදී සිටියේය.
බලන්න, මගේ ළඟ වීඩියෝ එක තියෙනවා.
- මෙන්න.
- ඔහුගේ ඇඳ උස්සන්න.
සෙමින්.
ප්රවේසම් වන්න.
මගේ දරුවා, මම ඔයාව කලකිරෙව්වා.
දරුවා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔවුන් දැනටමත් වාසනාවන්ත විය.
ඔයාලටත් ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මේක ඇත්තටම අනපේක්ෂිත දෙයක්. සැත්කමෙන් පස්සේ ඔයා මෘදු වුණා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තුවාල ලැබූ විට වෛද්‍ය ෂු අප සමඟ බැස ගියා.
ඇය පහළට ගියාද? මොකටද?
ඔබව ඇසුරු කිරීමට.
නමුත් ඔබ ගිලන් රථයට නැගීමට පෙර ඇය අනෙක් අයව බේරා ගැනීමට ගියා.
කැප්ටන්, මේක සැබෑ ආදරයක් නෙවෙයි වගේ.
පයි පයි, ඔයා ඇත්තටම ආදරේ අර්ථ දැක්වීම දන්නවද?
ඇය අපිත් එක්ක එතන හිටියා නම් කැප්ටන් ඇයට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
නමුත් කැප්ටන්, අහන්න.
අවසානය දක්වාම වෛද්‍ය සූ ඔබ වෙනුවෙන් නොසිටියත්,
ඇය හෙළූ කඳුළු අපේ කඳුළු එකතුවට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩිය.
- ඇය ඇඬුවාද?
- ඇය දිගටම අඬමින් සිටියාය.
එය ඇත්තයි.
ඇය හොඳටම අඬමින් සිටියාය.
ඔව්, කැප්ටන්. මට තේරෙනවා එයා ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
වෛද්‍යවරයෙක් සහ ගිනි නිවන භටයෙක් පරිපූර්ණ යුවළක්.
හෙදියක් සහ ගිනි නිවන භටයෙක් එතරම් නරක නැහැ.
ඔව්, ඔයා ඒක පැහැදිලිවම දන්නවා.
ඇති.
බැලීමට ඇති වේලාවන් අවසන් වීමට ආසන්නයි. හෙදිය ඉක්මනින්ම අපිව එළවා දමයි.
මම, ජුන් පිං සහ යැං චි සූදානම්ව සිටිමු.
ඔහු පසුව නැගිටින්නේ නම් ඔහුව ඔබන්න.
එයාට නැගිටින්න දෙන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
එයා සාමාන්‍යයෙන් අපිත් එක්ක හරිම සැරයි. ඒක හරි ගියේ නැත්නම්, එයාට ගහන්න.
- කැප්ටන්, ඔයාට බඩගිනිද?
- මගේ ඇඳ පහත් කරන්න.
- මට නිදාගන්න දෙන්න.
- ඩොක්ටර් ක්සූ ඇත්තටම ඔයා ගැන සැලකිලිමත්.
ඇය දිගටම අඬමින් සිටියාය.
ඇති. මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
වෙන කොහේ හරි යන්න.
හරි හරී.
අපි කැප්ටන්ට විවේක ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
- අපි එළියට යමු.
- හරි.
- හමුවෙමු, කැප්ටන්.
- මම හිතුවේ අපි ඔහුව තල්ලු කරන්න ඕනේ කියලා?
අපි එයාව පැත්තකින් නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
ෂියාඕ මෙන්ග්, ඔයාට කැප්ටන්ගේ සහය තියාගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාට දැනටමත් යන්න ඕනද?
කැප්ටන්, හොඳින් විවේක ගන්න.
නංගි නන්!
- මෙන්න ඔයාගේ ෆෝන් එක.
- හරි.
මම ජංගම දත්ත ටිකක් පාවිච්චි කළා. අපි ආපහු ආවම මම ඔයාට කෑම වේලක් දෙන්නම්.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඒ ගැන කියන්න එපා.
- එහෙනම් ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න.
- හරි.
ඉන්න!
මෙය ඔබටය.
ඔයා බර අඩු කරගත්තා. පහුගිය කාලේ හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඔයා මාව එච්චරටම බලාගන්නවද?
ඔයා අසනීප උනාම මට කරදර කරයි කියලා මට බයයි.
යන්න.
ස්තූතියි, නංගි නැන්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මට එන්න අවසර නැද්ද?
මම එහෙනම් යන්නම්.
ඒක නෙවෙයි! ඉන්න!
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඒක හොඳයි, ඒක සුළු තුවාලයක් විතරයි.
- හෙල්ලෙන්න එපා.
- මම හොඳින්.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔයාට මහන්සි ද?
මම නැහැ.
මේක හරිද?
මේ දවසට ඔබේ අවසාන IV බිංදුවයි.
අපේ අධීක්ෂක කිව්වා බිංදුව ඉවර කළාට පස්සේ ඔයාට එහාට මෙහාට යන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් සැසිය උපරිම මිනිත්තු 30කට සීමා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔයාට කියන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම, හැමෝම ඔබ ගැන සහ වෛද්‍ය සූ ගැන ඕපාදූප කතා කළේ හේතුවක් ඇතුවයි.
අපි ඔබව සොයාගත් විට,
ඇය තමයි මුලින්ම බිමට පැනලා ඔයාව බේරගත්තේ.
ඇය කිව්වා ඔයා තමයි එයාගේ ජීවිතේ උල්පත කියලා.
එය ඉතා භයානක බැවින් උපදේශක ඇයට පිටව යන ලෙස පැවසීය.
ඇය සවන් දුන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත් එයාට ඔයාගෙ ළඟ ඉන්න ඕන උනා.
කොහොම වුණත්, අපි හැමෝටම කියන්න පුළුවන් එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් කියලා.
ඊළඟට කුමක් කළ යුතුද යන්න පිළිබඳව, ඔබ හොඳින් සිතා බැලිය යුතුය.
[දෙවන වාට්ටුව, ඇඳන් 19-24]
වෛද්‍ය සූ, සැත්කම ඉවරයි.
ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ?
මම මෙතනට ආවේ නිදහසේ ඉන්න.
- ඇයි අපි ඇවිදින්න යන්නේ නැත්තේ?
- නමුත් ඔබේ ශරීරය...
විනාඩි තිහක් හරි.
මට ඔබට සහාය දෙන්න.
වැන්ග්ෂියැං
ඉස්සර ලස්සන තැනක්.
ඔව්.
[භූමිකම්පා සහන සඳහා ඒකාබද්ධ බලවේගයක්. අපගේ නිවාස එක්ව නැවත ගොඩනඟන්න.]
12 ශ්‍රේණිය.
අපි මේ තැනට ආවේ එකට.
අපේ උපාධියෙන් පසු ගිම්හාන නිවාඩුවේදී.
ඔයාට මතක ද?
මම කරනවා.
නමුත් දැන් මේක මෙහෙමයි පේන්නේ.
ඒක හොඳ වෙයි.
ඔබ හමුදාවට බැඳුනේ කවදාද?
වයස අවුරුදු 19 දී.
මම මිනිස්සුන්ගෙන් අහලා තියෙනවා
පිරිමින් බොහෝ විට දේවල් දෙකකින් ආකර්ෂණය වන බව.
එකක් තමයි මෝටර් රථ.
අනෙක හමුදාවයි.
ඒක හරිම නිවැරදියි.
මට මේක හම්බුනේ ගිනි නිවන රථයක තිබිලා.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර කල් ඒක අරන් ගියාද?
ඩොක්ටර් සූ, පිටත් වෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
රොජර්, ඒක. මම තව තත්පරයකින් එතනට එන්නම්.
මට දැන් යන්න වෙනවා.
ගීතය යාන්!
අපි ආපහු ආවට පස්සේ හමුවෙමු!
ෂුවර්.
"මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි" - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම්
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට, ඔබට ගැලපෙන එක ඔබ සොයා ගත්තාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට අගාධ සහ පර්වත තරණය කරමින් තනිවම ඉදිරියට යා හැකිය ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥